所以让你的工厂先生。格拉（Guerra）您想如何购买银行？
我们知道，拥有银行的银行业务就像在真实的另一端一样
房地产业务，您会忽略一些复杂性，例如
哦，对不起，我今天早上没有醒来，因为我确定我做到了
是的，还是黑的。我满脑子都是梦想，我是来这里尝试的。
您遇到百万富翁单位的房地产，您知道
时间紧张，我喜欢看到黑人成功，有时候他们甚至投资我
拥有自己的钱支持我知道你很聪明而且有野心
你们俩都不知道还不够，是时候让某人闪耀光芒了
为了改变事物，你开始用白色购买房地产吗？
只有社区B为什么现在要考虑我们可以做的所有善事
您所需要的社区，这正是我们要做的
以及您打算如何在地狱中缩小范围，让马特走到前面
您想让我成为世界其他地方的地板
我们无法涉足银行业最好的方式来帮助带柠檬轮的驾驶员
有机会我对银行一无所知，我不知道如何购买
银行，我们将教您所有您需要了解的内容
您必须学习如何与像您这样的富有的白人交谈。
不能假装高尔夫比赛让我骄傲的儿子两国都在谈论如何
黑人由两家装满白人资金的银行管理，并借给您谜团
应该知道你不能把这个秘密保密很长的联邦调查局
逮捕一个黑人，试图带他变老
兄弟们，我们的兄弟，哦，你生活在某种东西上
给某物甚至要给一个索具
帮派玩起来很有趣，但是现在，如果这很容易，其他人会做到的
很久以前，是的，你是革命性的
[音乐]